כתובת: מרים הנביאה 17 ראש העין.
נייד: 050-4700058
E-mail: tamirnicolascohen@gmail.com
מצב משפחתי: נשוי.
ש. לידה 1989
השכלה:
2001-2007 בגרות מלאה בתיכון ליד"ה שליד האוניברסיטה העברית בי-ם.
שפות:
- עברית- שפת אם.
- אנגלית – שפת אם.
- ספרדית – שפת אם.
-פורטוגזית – שפת אם.
.שירות צבאי:
- 2007-2011- יוצא יחידה מובחרת בסיומת תפקיד רל"ש.
-2011-2013- סגן מנהל שירות במרכז שירות של קבוצת כלמוביל.
2013-2014 - טכנאי תקשורת בחברת YES
התקנות בית לקוח הקמת תשתיות חדשות לקוחות קיימים ולקוחות חדשים.
-2014-2017- מנהל שירות בחברת BMW.
כללה:
ניהול צוות עובדים המונה 50 איש.
ניהול כיתת לימוד והדרכה של עובדים חדשים ועובדים ותיקים.

-2017-2019- חוזה זמני משרד ראש הממשלה
עבודה מול ספקים דוחות מלאי והזמנות.
ניהול דוחות מאזנים ותיקון ליקויי מערכת.
-2019-2021- טכנאי תקשורת סיבים ונחושת מקבוצת PARTNER התקנות בית לקוח
לקוחות חדשים ועסקיים.
2021-2023 טכנאי ומתקין בחברת שטראוס מים
התקנות בית לקוח ותיקון מכשירים תקולים בבית לקוח.

* בחור כריזמטי, בעל מוטיבציה, כושר ארגון וניהול מעולים, אוהב אתגרים.
* בעל ניסיון עשיר בתחום הניהול
* המלצות במידת הצורך.

בברכה,